윤리자드 새로운 시대를 개막! 초 현실 가상게임 개발을 성공!!
김슨 고품질의 그래픽과 흥미로운 스토리로 게임 시장에서 높은 평가를 받아!!
박마일게이트 대규모 온라인 멀티플레이어 게임 개발 완료!! 기대감 폭발!!!
민마블 신선하고 재미있는 모바일 게임 출시!!
상어비스 역대급 업데이트로 이목을 끌어!!
상비디아 최신 기술과 혁신적인 디자인으로 고성능 그래픽 카드 개발!!
테크노아이즈 고품질 메인보드로 안정적인 성능을 제공하여 시장에서 높은 평가를 받아!!
큐비트로직스 뛰어난 성능과 안정성을 자랑하는 게임 엔진을 제공!!
네오넥스트 고해상도와 넓은 시야각을 갖춘 모니터를 개발, 판매 착수!!
노바코어 고성능과 안정성을 바탕으로 컴퓨팅 성능을 극대화하는 CPU를 개발!!
녕아트 창의적이고 아름다운 그래픽을 선보여!!
아보이스 고품질의 음성 처리 기술과 전문적인 보컬 아티스트로 구성된 팀을 구성!!
이노비주얼 창의적이고 아름다운 디자인으로 사용자들에게 독특한 시각적 경험을 선사해 이미지 급상승!!
아트리움 신규 캐릭터 디자인과 개성 있는 캐릭터를 개발!!
마송 역대급의 배경 음악을 제공하여 게임의 분위기와 스토리를 풍부하게 표현!!